想知道我们今天要干啥吗？
今年第一次徒步走起。
我之前走过这条路线。
它叫 Tunnel Bluffs，在温哥华 Horseshoe Bay。
去年和朋友 Gemma 一起走的。
体验真的很棒。
路程虽长但不算特别累，所以作为
徒步季的开端再合适不过，超期待！
看来今天就穿这身出门了。
这顶帽子是我妈妈给我的。
这件上衣是azure fit的，短裤是二手淘来的，特别棒。
简直就是完美的徒步短裤。
穿起来真的特别舒服。
口袋特别多，我还买了这双羊毛的……
……袜子，是昨天买徒步鞋时顺手买的。
我们还买了副太阳镜。
这些全都是直接从Shoppers Drug Mart买的。
好了，现在该来收拾我的包了。
首先这个东西不打算放进背包里，但
我会带上泳衣和毛巾，因为天会很热，之后
想游泳的话我随时都可以下水。
另外还要带两条毛巾，但不放包里。
我把必需品都装进包里了，还决定带上速写本。
带速写本是因为我其实想多画一些。
就喜欢随手画点速写和涂鸦，每次去远足
或者出门，甚至只是去美术馆看看什么的。
我最近在Skillshare上了一个课，挺有帮助的
让我画画进步不少，因为真不是我的强项。
这门课叫做《绘画入门基础技巧》。
课程会教怎么用基本图形开始创作
还有怎么上明暗、收尾完成整幅作品。
我有一定的绘画基础，因为从小学到高中都上过
上过几节艺术课，但有个扎实的复习真的很棒，因为我
说实话，当时学的东西我大多都记不清了。
课程里还有很多超棒的小技巧，真的帮我提升了画技。
我也很喜欢能按自己的
节奏来学习，Skillshare 一直都能让你做到。
还有一个很棒的地方是，你其实可以在任何地方上课。
如果想下载课程离线学习，也完全没问题。
所以说实话，如果我想学怎么画
哪怕在山顶那种环境作画，我也照样能搞定
总的来说，Skillshare 是学创意技能或培养新爱好的好地方
要是你今年夏天想重新找回自己的创作灵感
Skillshare 是一个人们互相学习交流的平台
想看看的话，你可以扫二维码或者点开
描述里的链接，前 500 人可免费用一整月
前几天我做了这些小蛋白球，所以
我基本上就只打算装两个带去
你想一起去买个三明治吗？
那这些就是我旅途中的零食了。
好，出发吧。
我今天穿的登山鞋是昨天刚买的
去秘鲁之前得先把它穿合脚。
是Salmon牌的，也不知道什么款，开车我穿Burke
今天第一站是去买个三明治
因为我喜欢在山顶边看风景边吃三明治
这真的是我最喜欢做的一件事情啊
哇哦还挺押韵的 首先去买个三明治
然后呢我们就要出发去徒步的地点了
虽然还得开一段车程但也无所谓啦
好啦我们赶紧出发 已经到三明治店了
现在我们赶紧去给徒步买三明治吧
我们买到了香蒜鸡肉三明治 超期待
好想现在就吃掉它 但得等徒步完才行
这次徒步，或者说至少要到那个观景台
那我们现在直接出发去徒步的地点
今年第一趟徒步
简直太开心了
好了，我们已经到地方了
车停得离这儿有点远
好了，徒步靴已经穿上了，感觉
又稳又舒服，我已经设好了我的
停车大概要四个小时，不过我要开始徒步了，好激动啊
今天天气真的超好，我都迫不及待想走上步道了
但我可能又有点不想去了，因为前两公里全是笔直的上坡路
所以那一段路走起来真的没那么享受
哇，徒步还没正式开始呢，风景就已经这么美了
而且我这个时候还特别想去上个厕所
还好，步道起点那边就有一间公共厕所
好啦，我们总算是顺利到达步道入口啦
其实走过去也就三分钟而已，根本不算远。
你们先过来看看这边这第一个观景点
那边的移动厕所倒是出乎意料地挺不错
所以我们前面就只剩最后这一段路了
也就一公里半
那种恐怖上坡要走完，之后基本就是平路了
我觉得自己马上就要停下来喝口水了
我现在出的汗简直多到像不要钱一样
好嘞，这状态感觉挺棒
我们终于到两公里的标记点啦
所以这两公里算是完成啦
哦，现在得喝点水补补了
我现在真的出了超级多汗
我今天穿了件棉质内衣
我当时就真不该这么穿
我就这么坐在大太阳底下，这选择太糟糕了
哎呀，虫子飞进鼻子里了。
我想接下来不听音乐了
给自己一点时间好好想想和反思。
因为徒步最让我喜欢的就是它很安静
很放松，能让你真正静下来思考。
好吧，现在虫子都在围着我转，因为我一身汗。
所以我大概该继续往前走了。
好的，那边这个光线
简直太烂了。
顺便说一下，我超爱这条短裤。
这是在二手店淘到的，超棒。
虽然是长款，但很舒服很轻盈，简直完美合身。
太兴奋了。
这个夏天一定要来试试这个。
Lions。
好像是Lions还是啥来着。
那个好像得花好几天。
但我真的很想试试。
我得开始习惯一个人做这些事。
我觉得第一步就是独自去露营。
太兴奋了，从这里开始全是平地，我可以大步快走。
我也立刻凉快了，不用再顶着太阳爬坡。
第一次蹚过溪流。
还好这鞋是 Gore-Tex 的。
前面要过桥了
这段就不录了
我可不想掉进河里
好 桥走完了
该吃我的花生酱球了
三公里
准备吃三明治啦
快到了
到了。
现在终于爬到顶了，该吃三明治了。
好，三明治已经打开了。
哦，好的。
等等，这也太好看了吧。
我已经迫不及待想吃了。
感觉有点软烂了，不过在背包里也放了两个小时。
那也说得通。
看看这个。
真的太赞了。
三明治测评，真的超好吃，它里面有
像是香蒜蛋黄酱，所以不只是
单纯的香蒜酱，是香蒜蛋黄酱，特别好吃，然后还有芝麻菜
我超爱三明治里放芝麻菜的，再加一点陈年切达，还有一点番茄干简直
好吃到爆，说到无麸质面包，我觉得就是那种
很基础的无麸质面包，就是我平时用的那种，没什么特别。
面包像软佛卡夏那样还能加分，但这就是
无麸质生活偶尔的痛，不过整体还是很棒
我也带了速写本，打算去那个主要观景点
画点速写，因为我想开始记录美好的事物
谢谢
我们下期再见，好棒啊太棒了，现在回沙滩，可能
会花一点时间，但我在那块岛上待了很久
风景很漂亮，试着画一下，需要画但我现在
想去游泳，天气热沙滩又近，朋友们也都在
女士们在那边做小烧烤什么的，就是
这就是我梦想中的完美夏天啊，就是
嗯，这就是我的梦想啊，骑车、溜冰、烤肉
烤肉天哪我得换双鞋脚真的好热啊
不过这鞋子真的很棒，给脚很多支撑
我喜欢它，目前还没爆，这就是最重要
我穿的是夏天的冬裙，所以比较厚实暖和
这样会比较好，我去Peru时因为它们会比较冷，但
目前来说它们肯定比较热，但这也是我自己选择的
但没什么问题，肚子很舒服，所以很好。我真的喜欢这些鞋
我觉得今天可以穿更多的日式鞋，但是我需要把这些
裙子弄进去，因为不想第一次穿鞋就
感觉像是五天的旅程
我觉得我需要先设定一个目标
我需要做至少一周的hike，但它们不必太长
不过呢，在曼谷和西方那些地方
有不少hike要走，所以我得
去那里探索，很多东西可看可做，十公里
完成了，我觉得还有两个要爬，所以其实已经在上山了
我超期待下山那段，肯定超棒，现在下
山了，我总是觉得下山
是最难的，快完成了，我们
了，好了，回到车里了，我的腿啊
已经有点疼了 现在该把
我的浴袋放好 上山啦 我们在沙滩 穿着我的
泳衣 我们
走吧 悠悠
独播剧
场——Yo
Yo 电视剧
独家